Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 13=
(Ich bin ganz sicher nicht schwanger)
Warum hat Jinping
Schickt uns, um Schmuckstücke zu holen
vom Haushaltsamt?
Lady Shen war krank und saß im Haus fest.
tagelang.
Sie sagt, ihr sei langweilig.
Diese sollen ihre Langeweile vertreiben.
Es war alles meine Schuld.
Jiuning, alles gut.
Wir holen sie selbst ab.
Erledigst du Botengänge
für die Edle Gemahlin Xian?
Ja.
Ich beeile mich, ihr Blumen zu bringen.
Deshalb bin ich so ungeschickt geworden.
Dann Jiuning,
Nur zu.
Das ist in Ordnung. Ich helfe dir beim Aufräumen.
Schickst du Schmuckstücke für Lady Shen?
Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Den ganzen Tag in diesem winzigen Lijing-Pavillon eingesperrt zu sein ,
Ich werde vor Langeweile krank.
Lady Shen,
Der Thronfolger kommt an erster Stelle.
Ruyue,
Kümmert euch um Lady Shen.
Ich werde nachsehen.
wenn ihre medizinische Mahlzeit
in der Küche fertig ist.
Ja.
Meine Dame,
Ich habe
heute Go-Teile aus der Haushaltswarenabteilung bekommen.
Soll ich mit dir ein Spiel spielen,
um mir die Zeit zu vertreiben?
Bußgeld.
Bitte nehmen Sie Platz.
( In unserer Familie hat sich ein unerwarteter Vorfall ereignet.)
Ich bin heute außerordentlich müde.
Ich fühle mich völlig erschöpft.
Gib den Befehl weiter.
Niemand darf mich heute Abend stören.
Ich werde frühzeitig in den Ruhestand gehen.
Ja, meine Dame.
Sie dürfen gehen.
- Ja.
Ach ja.
Ich kann die Getränke aus der kaiserlichen Küche nicht trinken.
süßer fermentierter Reis.
Es gehört dir.
Verschwende es nicht.
- Danke, meine Dame.
Lady Shen, sind Sie
um diese Stunde hierher gekommen?
jemanden finden?
Was hat es mit diesem Brief auf sich?
Ich habe die Dienstmädchen gefragt.
Du warst die einzige Person,
der sie begegneten.
Hast du den Brief in das Losfach geworfen?
Ich war es.
Dieser Brief wurde von Ihrem Bruder geschrieben.
Sie kamen, weil Sie
seine Handschrift erkannten.
Nicht wahr?
Warum sollte der Brief meines Bruders
bei Ihnen ankommen?
Also,
Stimmt der Inhalt des Briefes?
Das stimmt absolut.
Vor einigen Tagen habe ich gesendet
Ermittler in Ihre Heimatstadt.
Ich fand
dass dein Bruder
ist nicht mehr der Bezirksrichter.
Auch deine Familie ist verschwunden.
Weitere Untersuchungen ergaben
sie waren
von den Leuten der Gemahlin Chun eingenommen
vor über einem Monat.
Meine Dame.
Gemahlin Chun...
Sie hat mich die ganze Zeit getäuscht.
Sobald Sie das Kind geboren haben,
Sie wird dich vollständig verschlingen
und dich für immer zum Schweigen bringen.
Wenn Sie so weitermachen,
Du wirst deine Familie zerstören
und du selbst.
Also,
Du wusstest das schon die ganze Zeit?
Du weißt alles?
Mach dir keine Sorge.
Deine Familie
steht unter verdecktem Schutz.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
(Kalter Palast)
Lady Shen,
Vielleicht kennst du sie nicht.
Aber du musst doch Gerüchte über sie gehört haben.
Sie
ist die ehemalige Gemahlin Rong.
Gemahlin Rong?
Es läutet
Gemahlin Rong
wurde von Seiner Majestät sehr geschätzt,
bis zu jener Nacht
Sie wurde beschuldigt, Konkubinen vergiftet zu haben.
Ihre Zunge wurde herausgeschnitten
und sie wurde hierher geschickt.
Warum hast du mich hierher gebracht, um sie zu sehen?
Wissen Sie
warum Consort Rong fiel
Von der Gnade über Nacht?
Als ich auf der Zwangsarbeitsstation arbeitete ,
Ich hörte die alten Matronen sagen
Gemahlin Rong war
von Reichtum und Status besessen.
Sie verkaufte ihr Gewissen.
und half Gemahlin Chun
die anderen Gemahlinnen vergiften.
Als der Betrug aufgedeckt wurde,
Gemahlin Chun verließ sie
ohne zu zögern.
Sie ließ sich die Zunge herausschneiden.
Sie wurde in den Kalten Palast geschickt.
Deshalb sieht man sie jetzt so.
Ah!
Das ist entsetzlich.
Lady Shen,
Das ist die Folge
davon, wenn man jemandem blind vertraut.
Es ist noch nicht zu spät
umzukehren.
Aber...
Aber ich bin bereits an sie gebunden.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Gemahlin Chun besitzt immense Macht.
Ich kann ihr nicht trotzen.
Du brauchst keine Angst vor ihr zu haben.
Hör einfach auf, ihr zu helfen.
Und lass ihre Pläne nicht gelingen.
Du willst, dass ich gegen sie rebelliere?
Ich habe die ganze Zeit den Kopf gesenkt gehalten.
Sie folgte ihren Anweisungen.
Ich bin ein Feigling.
Aber wenn ich Widerstand leiste,
Ich werde noch viel früher sterben.
Genau wie
Die talentierte Lady Wan.
NEIN.
Ich kann es nicht mit ihr aufnehmen.
Das ist Selbstmord.
Bist du mir nahe gekommen?
nur um mich zu benutzen, um Consort Chun zu entlarven
- Und Wan'er rächen?
- Ja.
Ich möchte Wan'ers Namen reinwaschen.
Aber Lady Shen,
Ich möchte dir auch helfen.
Im kaiserlichen Harem,
Wir werden unbedeutend geboren.
Das Überleben an sich ist nicht einfach.
Wir sollten zusammenhalten.
Ich will nicht
zusehen, wie du sinnlos stirbst.
so wie Wan'er es tat.
Ich möchte auch nicht, dass du am Ende...
wie Gemahlin Rong,
werden bis zur Wertlosigkeit verwendet
und wie Müll weggeworfen.
Selbst wenn Sie Status und Würde anstreben,
nach der Geburt des Thronfolgers
Die sollten rechtmäßig Ihnen gehören.
Du könntest dich auf dich selbst verlassen
um sich selbst
und seiner Familie Ehre zu erweisen.
Warum sollten Sie Ihr Schicksal anvertrauen?
und das Leben Ihrer Familie
an jemand anderen
und nach Belieben manipuliert werden können?
Sie haben Recht.
Gemahlin Chun möchte
das Kind, das ich trage.
Wenn du mir vertraust,
Ich kann Ihnen helfen.
Aber wenn du scheiterst,
wir beide
werden unser Leben verlieren.
Ihr wertlosen Dienstmädchen.
Ist das Ihre Art, Lady Shen zu behandeln?
Sie hat sich mit süßem, fermentiertem Reis betrunken?
Hilf mir auf.
Sollte dies erneut geschehen,
Ich lasse dich töten.
Aussteigen!
Eure Hoheit.
Sie verdienen Bestrafung.
Aber meine Nachlässigkeit hat das verursacht.
Du sagtest
Lu Jiuning schlich sich
nachts in den Lijing-Pavillon
und zwang dich in den Kalten Palast
um diese Verrückte zu sehen?
Ja.
Ich habe sie gestern Abend gesehen.
Ich hatte
schon zuvor Gerüchte über Consort Rong gehört.
Aber sie gestern zu sehen, hat mich entsetzt.
Gemahlin Rong
Sie scheiterte nicht nur bei ihren Aufgaben,
aber hätte dich beinahe mit hineingezogen.
Sie war nutzlos.
Sie hatte den Tod verdient.
Normalerweise bist du nicht so scharfzüngig.
Hat Lu Jiuning dir das beigebracht?
Nein, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Ich bin Ihnen gegenüber absolut loyal.
Eure Hoheit.
Lady Shen,
Ich weiß
Lu Jiuning muss es dir gesagt haben
dass sobald Sie das Kind geboren haben,
selbst ohne meine Unterstützung,
Du wirst durch die Mutterschaft an Ansehen gewinnen.
königliche Gunst erhalten,
und frei von Manipulationen sein.
Liege ich falsch?
NEIN.
Das stimmt nicht.
Eure Hoheit.
Mein Vater und mein Bruder sind beide Generäle.
und ich bin eine bevorzugte Gemahlin
Seiner Majestät.
Solange du mir ein Kind schenkst,
Ich werde nicht nur
Ich erhebe dich in den Rang einer Gemahlin.
aber meine Familie soll eine Petition an Seine Majestät richten
um Beförderungen für Ihre Familienmitglieder zu sichern .
Ja,
Eure Hoheit.
Unter starkem Schutz lässt es sich leichter gedeihen .
Lady Shen,
Ich habe gründlich recherchiert.
und fand dich besonders klug
und charmant.
Daher gewähre ich Ihnen diese seltene Gelegenheit.
Diese Chance müssen Sie weise nutzen.
Ja, Eure Hoheit.
In drei Tagen
wird Seine Majestät das Drachenbootbankett ausrichten.
in der Fengxian-Halle,
in Anwesenheit aller Gemahlinnen.
- Ein langes Leben und Gesundheit für Eure Majestät.
Was soll ich tun?
Du brauchst nur
reichhaltige Speisen zu essen, die man normalerweise meidet.
Dies wird Übelkeit und Erbrechen hervorrufen.
Zu diesem Zeitpunkt wird Seine Majestät
wird den kaiserlichen Arzt rufen.
Ich habe es bestätigt.
An diesem Tag wird Arzt Liu Dienst haben.
Er ist nicht mit Gemahlin Chun zusammen.
Wenn er Ihre Schwangerschaft
Seiner Majestät meldet,
Gemahlin Chun
wird nicht in der Lage sein, Ansprüche geltend zu machen
dein Kind als ihres.
Lassen Sie den Rest
mir.
Okay.
Lady Shen,
Fühlst du dich unwohl?
Eure Majestät,
Mir geht es gut.
Ich lediglich
zu sehr genossen
in reichhaltigen Köstlichkeiten
und verspüren jetzt Unbehagen.
Eure Majestät,
Lady Shen wirkt blass.
Rufen Sie den behandelnden Arzt
, damit er sie untersucht.
Den Arzt rufen.
Ja.
Den Arzt rufen!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Arzt Liu,
Untersuchen Sie Lady Shens Puls.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Lady Shens Puls zeigt
eine seilartige Spannung
und ist träge,
Hinweis auf Leber-Qi-Stagnation
und ein Ungleichgewicht zwischen Milz und Magen.
übermäßig fettige Speisen
haben zu einer Ansammlung von Feuchtigkeit und Hitze geführt.
Daher die Blähungen und die Übelkeit.
Lady Shen, Sie waren schon immer gebrechlich.
und sind immer noch krank.
Du solltest auf dich selbst aufpassen.
Eure Anteilnahme ehrt mich, Majestät.
Ich werde von nun an vorsichtiger sein.
Arzt Liu,
bist du sicher
Lady Shen erbricht sich nicht,
weil sie schwanger ist?
Ich untersuchte den Cun-Guan-Chi-Puls dreimal.
mit tiefen und oberflächlichen Palpationen.
Lady Shens Puls
zeigt normale Chong- und Ren-Meridiane
ohne Anzeichen einer fetalen Entwicklung.
Lady Shen
ist nicht schwanger.
Arzt Liu,
Haben Sie gründlich untersucht?
Eure Majestät,
Meine Untersuchung war akribisch.
Ich bin mir sicher, dass Lady Shen nicht schwanger ist.
Lady Shen,
Richten Sie die Nachricht jetzt selbst an Seine Majestät.
Du niederträchtige Magd!
Warum Spekulationen vor Seiner Majestät anstellen ?
Sie trauen dem Arzt nicht?
Eure Majestät.
Ich bin ganz sicher nicht schwanger.
Arzt Liu hat bereits meinen Puls untersucht.
Doch eine einfache Palastmagd wie du
hat es immer wieder in Frage gestellt.
Was sind Ihre wahren Absichten?
Wollen Sie damit etwa andeuten, dass ich es wagen würde,
Seine Majestät zu täuschen?
Eure Majestät.
Lady Shen
Ich hatte mich vorher nicht einmal getraut,
den Wein zu trinken.
Ich bin mir sicher, dass sie schwanger ist.
Aber sie wird manipuliert.
und kann nicht sprechen.
Bitte untersuchen Sie die Angelegenheit!